Kulaklarımız için tasarım yapmanın vakti geldi.
Mimarlar ve tasarımcılar özellikle bunların üzerine
odaklanma eğilimindedirler.
Tasarlamak için bunları kullanıyor ve bunlar için tasarlıyorlar
ve bu yüzden sonunda böyle görünen
ve böyle duyulan - (kalabalık sesi) - restoranlarda oturuyor,
bir adım ötemizde oturan, birlikte yemek yediğimiz kişiye
kendimizi duyurabilmek için bağırıyoruz,
ya da bindiğimiz uçaklarda -- (uçuş görevlilerinin anonsları) -ki bunlar 200 milyon pound'a mal oluyor,
ucuz bir stereo sisteme sahip, eski moda telefon ahizesi
üzerinden konuşan biri
yüreğimizi ağzımıza getiriyor.